Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 19]
Lihatlah dia.
Dia menakutkan.
Ayo pergi. Jauhi dia.
[Tekstil Jinxiu]
Ayo pergi. Ayo pergi.
Dia sangat menakutkan.
[Tekstil Jinxiu]
Apa-apaan?
Silakan lewat sini.
Astaga.
Silakan kembali.
Ambil dalam tiga hari.
Anda
siapa pemilik toko ini?
Ya, benar.
Siapakah kamu sebenarnya?
Sombong sekali!
Kau bahkan tidak melihatku saat bicara?
Aku adalah pembunuh bayaran utama Kekaisaran—
[Hu Shentong, Pembunuh]
Hu Shentong.
Pembunuh bayaran teratas?
Tapi aku mendengar
pembunuh bayaran teratas Kekaisaran disebut
"Api Suar."
Dia bukan siapa-siapa.
Saya melewatkan sebagian judul saya sebelumnya.
Aku adalah pembunuh bayaran teratas di Chang'an
Pasar Hantu di Kekaisaran Tang:
Hu Shentong!
Karena Anda pemilik toko ini,
Kamu pasti Qian Zheng.
Akulah dia.
Jadi bagaimana?
Karena kamu Qian Zheng,
kalau begitu... bersiaplah untuk mati!
Kau benar-benar seorang pembunuh?
Siapa yang mempekerjakan Anda?
Itulah aturan dalam bisnis ini.
Saya tidak bisa mengatakannya!
Berhenti!
Siapa...
Siapa kamu?
Seharusnya aku yang menanyakan itu padamu.
Beraninya kau mencoba pembunuhan?
di siang bolong?
Mengapa saya harus memberitahumu?
Anda!
Mengapa dia mencoba membunuhmu?
Bergerak.
Saya juga tidak tahu!
Anda!
Mengapa kamu mencoba membunuhnya?
Mengapa?
Saya tidak bisa mengatakannya!
Itulah aturan dalam bisnis ini!
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Ikat dia!
Jangan berani-berani!
Anda.
Mari ikut saya.
Bu, kita mau pergi ke mana?
Aku masih ada urusan yang harus diurus.
Kalau begitu, jangan ikat dia dulu.
Dengan baik...
Apakah kau masih bisa berdiri, pembunuh?
Jika kamu bisa, maka teruskan saja
menyelesaikan targetmu.
Bu,
Aku akan pergi bersamamu,
tapi kemana kita akan pergi?
Kantor Prefektur Yongzhou.
Hei, aduh! Sakit sekali!
Memperlambat!
Berlutut!
[Hati yang Setia]
Sakit! Kamu...
Resmi Lu,
Anda dapat memulai interogasi.
[Hati yang Setia]
Siapa di antara kalian yang ingin berbicara terlebih dahulu?
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Penghinaan!
Beraninya Anda menunjukkan rasa tidak hormat seperti itu
di pengadilan ini!
Kalau begitu mari kita mulai dengan Anda,
pembunuh bayaran utama di Pasar Hantu.
Beritahu kami,
Siapa yang menyewamu untuk melakukan pembunuhan?
Saya sama sekali tidak akan memberi tahu!
Tahukah Anda tempat apa ini?
Aku tahu.
Kantor Prefektur Yongzhou.
Namun, saya tidak dapat memberi tahu Anda.
Saya tahu aturan perdagangan!
Apakah kamu berpura-pura tulus?
atau benar-benar berpura-pura bodoh?
Aku tidak bodoh!
Saya, Hu Shentong,
tidak boleh mencemarkan nama baik
seorang pembunuh.
Aku tidak akan bicara, apa pun yang terjadi!
Su Wuming.
Jika Anda bertemu seseorang seperti dia,
bagaimana kamu akan
menginterogasinya?
Jika aku bertemu seseorang seperti dia,
tidak banyak yang dapat saya lakukan.
[Hati yang Setia]
[Adil dan Jujur]
Jadi kau pembunuh utama
di Pasar Hantu?
Itulah yang diklaimnya.
[Adil dan Jujur]
Aku sudah mendengarnya
bahwa pengadilan, untuk mengelola
Pasar Hantu,
telah meminta kepada yang sudah lama pensiun
Master Feng Tai akan kembali bertugas
sebagai Hakim Pasar Hantu.
Itu benar.
Yang terhormat Master Feng Tai
adalah teman baik kami
meskipun perbedaan usia.
Sekarang,
kita tidak punya pilihan
tapi untuk berbicara dengannya
dan memiliki Hu Shentong
diusir dari Pasar Hantu.
Tidak, tidak, tidak! Jangan, jangan, jangan...
Tolong jangan!
Kita terikat bersama!
Jika kau mengeluarkanku dari Pasar Hantu,
Saya tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan apa pun.
Aku... aku akan bicara, oke?
[Adil dan Jujur]
Anda masih ingin terus menerima pekerjaan?
Tentu saja.
Meskipun kali ini aku gagal lagi,
tidak ada yang meninggal, kan?
Setelah beberapa hari di penjara,
kamu harus melepaskanku.
Sepertinya Anda sering gagal.
Kamu pembunuh jenis apa?
Saya mengambil depositnya,
jadi saya setidaknya harus
mencoba, kan?
Resmi Lu,
apakah kamu mendengarnya?
Dia hanya seorang pembunuh
yang secara khusus menipu orang
agar mengeluarkan uang deposito.
Mengapa Anda harus mengatakannya begitu kasar?
Berhentilah membuang-buang waktu.
Beritahu kami,
Siapa yang mempekerjakan Anda?
Bagaimana aku bisa menanyakan nama mereka?
Saya tahu aturannya.
[Hati yang Setia]
Tuan! Tuan!
Izinkan saya mengatakan sesuatu!
Dia seorang pembunuh!
Seseorang menyewanya untuk membunuhku!
Akulah targetnya,
dan saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Kenapa kau juga mengikatku, kan?
Bebaskan aku sekarang.
Saya harus kembali ke bisnis saya!
Resmi Lu,
Nona Pei ada di sini.
Tepat saat aku membutuhkannya.
[Hati yang Setia]
Le-Lepaskan aku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kepala distrik, Tuan Guang,
telah mengonfirmasi potret ini.
Hongyao sungguh cantik, bagaikan peri.
Dia baik hati,
dan semua tetangga di Distrik Qinglong
sangat menyukainya.
Potretnya sangat akurat.
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Ketika saya pergi ke Distrik Qinglong
untuk menangani kasus,
Saya kebetulan melihat Hongyao
memainkan pipa,
jadi aku mengingatnya.
Terima kasih atas bantuanmu, Xijun.
Ini akan berguna.
Apakah kamu mengenali?
wanita ini?
TIDAK.
[Dengan Pikiran dan Hati yang Penuh Dedikasi]
Apakah Anda mengenalinya?
SAYA...
jangan.
Hari ini di kediaman Meng,
ini yang kamu tanyakan padaku.
Permisi, Tuan,
Apakah wanita yang meninggal itu ada di dalam Hongyao?
Ya.
Dan aku langsung berkata
bahwa aku tidak tahu apa pun tentangnya
Nyonya dari keluarga Meng.
Aku tidak pernah mengatakan wanita dalam potret ini
Dia adalah Hongyao, istri Meng.
Resmi Lu,
dia tidak jujur.
Itu mudah.
Serahkan saja padaku.
Tidak perlu merepotkan Anda, Bu.
Aku akan mengatakan kebenarannya.
[Dengan Pikiran dan Hati yang Penuh Dedikasi]
Ya.
Saya tahu Hongyao,
tapi aku tidak membunuh wanita itu.
Meskipun aku mempekerjakan seseorang
untuk menyelidiki kekasih barunya,
Saya tidak punya niat buruk.
Di samping itu,
Bagaimana mungkin aku tega membunuhnya?
Siapa yang Anda pekerjakan untuk menyelidiki Hongyao?
Kucing.
Seorang ahli dalam memata-matai
dan melacak rahasia
rumah tangga orang kaya.
Kucing?
Tahukah Anda nama aslinya?
Tentu saja tidak.
Ketika merekrut orang seperti dia,
Saya mengerti aturannya.
Anda tidak dapat menanyakan nama asli mereka.
Aturan?
Siapa yang membuat semua aturan ini?
Beberapa aturan dapat menyebabkan orang terbunuh.
Baiklah.
Saat Xijun ada di sini,
minta dia membuat sketsa kedua Kucing
Dan
orang yang mempekerjakan Hu Shentong.
Anda adalah Kepala Agen Rahasia.
Bagaimana menurutmu?
kita harus menyelidiki kedua orang ini?
Kedua orang ini...
Tunggu sebentar.
Wuming, Lu Lingfeng
apa yang dijelaskan Qian Zheng dan Hu Shentong
mungkin tampak sangat berbeda,
tetapi sebenarnya cukup mirip.
Itu tidak mungkin benar.
Kedua orang ini terlihat
benar-benar berbeda,
dengan bantalan yang berbeda pula.
Dan menurutku mereka
selisih usianya lebih dari 10 tahun.
Dalam kondisi pikiran yang berbeda,
orang yang sama
dapat menampilkan diri mereka secara berbeda.
Namun bagian paling penting dari sebuah potret
adalah untuk menangkap struktur
di sekitar mata dan alis.
Meskipun saya tidak bisa sepenuhnya yakin,
aku punya firasat
itu Qian Zheng dan Hu Shentong
melihat orang yang sama.
Saya curiga
jenggot lebat adalah penyamaran.
Xijun,
bisakah kamu melepas penyamarannya?
Itulah yang saya pikirkan.
Saya akan mencoba menggambar yang lain.
[Tidak memihak] [Remonstran]
Bagus sekali.
Kalau begitu, kami akan merepotkanmu, Xijun.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Setengah jam sudah cukup.
Tapi aku harus menjadi
sendiri untuk menggambar dengan tenang.
[Bantahan]
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun,
Anda sudah bertemu Sekretaris Meng?
Seorang sekretaris?
Sekretaris yang mana yang sedang kamu bicarakan?
Toko Sushan sekarang berjalan dengan sangat baik.
Xijun sangat sibuk,
jadi tentu saja, dia belum bertemu Meng Buyi.
Meng Buyi?
Itu nama yang cukup menarik.
Resmi Lu!
Pejabat Lu, Tuan Su, Nona Xijun.
Aku tidak berguna.
Saya kehilangan Meng Buyi
di Pasar Hantu.
Apakah Nona Xijun yang menggambar ini?
Itu sangat akurat.
Kenapa kita tidak menggunakan potret ini?
untuk menangkapnya?
-Tidak,
tidak!
[Bantahan]
Minta semua orang melihat potret ini
dan diam-diam menangkap Meng Buyi.
Meng Buyi,
Kamu sudah lama tidak datang ke kebun herbalku untuk minum teh.
Apa yang membuatmu menjauh?
Zhang San, pria yang menjual sup domba,
ditemukan tewas di rumahku.
Menurut mu...
dia punya beberapa koneksi
dengan Hongyao?
Yah... Hongyao tidak akan
berselingkuh dengan Zhang San...
Dia... Dia hanya seorang bajingan.
Jika Hongyao sedang mencari kekasih,
bukankah seharusnya dia setidaknya lebih selektif?
Tidak tepat bagimu
untuk mencurigai Hongyao seperti ini.
Kamu benar.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu
di depanmu.
Lagipula, kalian berdua pernah
pasangan yang sempurna,
ditakdirkan untuk satu sama lain.
Dengarkanlah betapa cemburu dirimu.
Saat itu, mengapa kamu tidak...
Anda...
Kenapa apa?
Ketika Anda menerima janji temu Anda
saat itu,
kamu pergi semalaman.
Mengapa kamu tidak membawa Hongyao bersamamu?
SAYA...
masih muda saat itu,
khawatir terganggu oleh romansa
akan mempengaruhi karier resmi saya.
Sekarang saya punya beberapa penyesalan.
Dia pasti sudah
sangat patah hati saat itu.
Anda menyesalinya?
Tak heran setelah Anda menjabat
di ibu kota,
Hongyao sepertinya
orang yang sepenuhnya berbeda.
Kalian berdua tidak
balikan tanpa sepengetahuanku, kan?
Meng Buyi.
Aku pikir kamu ke sini bukan untuk minum teh.
Kamu mencurigaiku, jadi kamu datang ke sini
untuk mencoba menipuku agar bicara,
bukan?
Tidak terlalu.
Hanya saja Hongyao
tiba-tiba menghilang.
aku hanya ingin tahu
jika Anda menyembunyikannya di suatu tempat.
Bagaimana mungkin aku bisa bersembunyi?
istri orang lain?
Lagipula, kamu dan aku adalah teman sekelas.
Orang seperti apa
Apakah kamu menganggapku, Yan Junxian?
Baiklah, baiklah.
Baguslah kalau kamu tidak seperti itu.
Ini salahku.
Kamu tidak hanya salah—
kamu gila!
Ya, ya.
Saya sakit.
SAYA...
Saya hanya kesulitan tidur.
Setelah meminum herbal Anda,
Saya merasa jauh lebih baik.
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
Tidak heran Hongyao merasa dirugikan
tentang harus menikahimu.
Apa... Apa yang dia katakan?
Dia menyalahkanmu karena menipunya.
Posisi Anda sebagai sekretaris
bukanlah postingan resmi sama sekali.
Mengapa kamu tidak menjelaskan hal ini dengan jelas
kepada Hongyao?
Lalu bagaimana dia mengetahuinya?
Rahasia tidak dapat disembunyikan selamanya.
Kamu hanya keras kepala.
Setelah lulus ujian kekaisaran
dan menunggu
tes seleksi dari Kementerian Kepegawaian,
siapa yang tidak memberikan hadiah
kepada ketua penguji?
Anda hanya harus bertindak lebih superior secara moral.
Oleh karena itu, kata pemeriksa utama,
bahwa komponen "ucapan" Anda
dalam empat kriteria evaluasi
tidak memenuhi persyaratan
artikulasi yang jelas,
jadi mereka memberimu
posisi sekretaris belaka.
Ya.
Namun masih ada kesempatan.
Setelah Yang Mulia naik tahta,
ia mereorganisasi Kementerian Personalia.
Kamu terlalu naif.
Pilihan Anda sekarang adalah
untuk melekatkan dirimu sendiri
kepada pejabat tinggi—
idealnya langsung ke Putri,
siapa yang bisa merekomendasikan Anda—
atau
untuk mengikuti ujian terkait.
Tapi kali ini,
kamu harus memberikan hadiah kepada kepala penguji
untuk dipromosikan ke jabatan resmi.
Jika tidak,
kamu bisa tetap menjadi pegawai rendahan selamanya,
dan jangan pernah berharap Hongyao
untuk menghormati Anda.
Hongyao benar-benar tidak ada bersamamu?
Dia bukan!
Terus berlari!
K-Mengapa aku harus lari?
Di Pasar Hantu,
bukankah kamu berlari cukup cepat?
Itu karena mereka mencoba
membunuhku.
Tapi setelah aku menyelamatkanmu,
kamu berlari lebih cepat lagi.
Anda bukan penjahat.
K-Anda dari
Kantor Prefektur Yongzhou.
Tangkap dia.
Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
Resmi Lu.
Meng Buyi ada di sini.
Dialah yang mempekerjakanku!
Wah, wah!
Beri tahu saya,
kenapa kamu menyewa ini?
apapun-namanya
untuk membunuhku?
Karena aku ingin kamu mati!
Kau merayu istriku, Hongyao.
-Bukankah seharusnya aku membunuhmu?
-Tunggu, tunggu!
Bagaimana kamu tahu?
tentang saya dan Hongyao?
Qian Zheng
bukankah kamu menyewa mata-mata rumah tangga?
Untuk menyelidiki Hongyao?
Ya.
Seseorang bernama Cat, kan?
Perhatikan lebih dekat
di wajahnya.
Mundur!
Kemarilah!
Kamu Kucing?
Ini aku.
Apakah Anda punya bukti?
Beri tahu saya,
ww-dimana...
apakah dia hidup?
Itu kamu!
Kamu menyamarkan dirimu sendiri
sebagai mata-mata rumah tangga itu!
Sungguh sial nasibku—
Aku sebenarnya menyewamu untuk...
memata-matai Hongyao!
Sekarang Anda tahu Anda tidak beruntung?
Bagaimana jika kamu merayu istriku,
Hongyao?
Kau pantas mendapatkan kemalanganmu!
Kau pantas mati!
Bagaimana dengan istrimu?
Sekarang saya juga menjadi korban Hongyao...
perselingkuhan Hongyao.
Saya juga korban.
Tutup mulutmu!
Kamu menamparku!
Kamu tidak memikirkan dirimu sendiri,
namun kamu menamparku?
Anda menikah dengan Hongyao,
tetapi apakah kamu pernah peduli padanya?
Kamu bahkan belum pernah membawanya
sekitar Chang'an.
Meng Buyi, pria itu,
bahkan tidak memberi Hongyao uang untuk dibelanjakan!
Dia sangat cantik.
Bukankah seharusnya dia melakukannya?
perhiasan dan pakaian terbaik
agar sesuai dengan kecantikannya?
Namun kamu menamparku!
Hu Shentong,
tidakkah kamu mengaku sebagai
pembunuh bayaran utama di Pasar Hantu?
Anda mengambil deposit saya.
Mengapa dia masih hidup?
Izinkan saya lebih spesifik.
Saya, Hu Shentong,
Pasar Hantu Chang'an
pembunuh bayaran terbaik dengan harga murah!
Tidak ada hal baik yang murah!
Kamu mempekerjakanku,
dan itu hanya nasib burukmu!
Sungguh sial!
Cukup. Singkirkan keduanya.
Tunggu!
-Dia baru saja menamparku, dan hanya itu?
-Minggir!
Bergerak!
Mengapa saya begitu tidak beruntung?
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
Anda seorang sekretaris
di Kementerian Pendapatan,
bertanggung jawab untuk menangani
pendaftaran rumah tangga, alokasi tanah,
dan masalah perpajakan.
Anda juga perlu membantu
pejabat senior Anda
dalam membuat keputusan yang relevan.
Meskipun bukan pejabat resmi,
Anda pasti sangat sibuk.
Saya kagum bahwa Anda masih bisa menemukan waktu
untuk menulis kisah-kisah aneh.
Dan Anda bahkan bekerja sebagai mata-mata rumah tangga.
Bisakah Anda mengelola semua itu?
Sibuk memang,
tapi saya berhasil.
Hanya perlu tidur lebih sedikit.
Meng Buyi.
Anda, sebagai pegawai
Kementerian Pendapatan,
menyewa seorang pembunuh untuk membunuh seseorang—
apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Resmi Lu,
meskipun aku menyewa seorang pembunuh,
pembunuhan itu tidak berhasil.
Tentu saja, saya berhak mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
Lagipula, istriku masih
tidak dapat ditemukan, hidup atau mati.
Dan kau membawaku ke sini.
Mengapa... Mengapa kau menginterogasiku?
Sekretaris Meng,
baru saja di pengadilan,
Anda berkelahi dengan seorang saksi.
Aku bisa saja memukulmu dengan tongkat
sekarang juga karena perbuatanmu itu.
Meng Buyi,
karena kamu mungkin
menyewa pembunuh bayaran untuk membunuh Qian Zheng,
kamu juga bisa menyewa pembunuh lainnya
untuk membunuh Hongyao.
Anda mungkin memiliki
bahkan terbunuh
istrimu sendiri
dan menyembunyikan tubuhnya,
mengklaim dia menghilang!
Benarkah itu atau tidak?
Akui sejujurnya!
Lu Lingfeng, Su Wuming
kalian berdua sekali
memecahkan kasus Menara Cantian yang misterius,
yang merupakan sebuah pencapaian luar biasa,
dan menangkap Raja Iblis
di Kuil Chengfo,
membuat Anda terkenal di seluruh Chang'an.
Apakah ini... semua yang dapat Anda lakukan?
Membiarkan seorang anak laki-laki biasa
mengoceh tanpa bukti
di pengadilan ini?
Ini konyol.
Anda...
Kapten Xue,
Anda berbicara tanpa diberi giliran.
Sekretaris Meng, bolehkah saya bertanya?
apa yang kamu lakukan tadi malam?
Bertugas malam di kantor kementerian.
Tapi seorang penghuni rumah
melihatmu kembali ke rumah,
memanjat tembok.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Haruskah kami memanggil saksi
untuk menghadapkan Anda di sini dan sekarang?
Bawa mereka masuk.
Apakah saksi Anda?
berambut putih ini
pencuri kecil?
Apakah rambut di tempat tidurku?
juga miliknya?
Dan apa maksud "penghuni rumah" yang tidak masuk akal ini?
Menurutku dia hanya pencuri!
Anda benar-benar percaya pada pencuri?
Aku bukan pencuri.
Aku benar-benar melihatmu melompati tembok.
Aku sedekat itu denganmu.
Anda keluar lewat pintu.
Anda membawa setumpuk kertas.
Diam!
Kemarin saya bertugas malam
di Kementerian Pendapatan.
Saya tidak pernah meninggalkan kantor kementerian.
Panitera senior dapat memberi kesaksian untuk saya.
Saya, Meng Buyi,
mungkin hanya seorang pegawai rendahan di kementerian,
tapi setidaknya aku
pria sejati, kan?
Kamu tidak percaya padaku,
tapi kamu percaya
pencuri kecil berambut putih ini?
Dia benar-benar memfitnah saya!
Anda...
Resmi Lu,
dapatkah Kantor Prefektur Yongzhou Anda
melakukan sesuatu yang berguna sekali saja?
Istriku sudah
telah hilang selama beberapa waktu sekarang.
Jika kamu tidak akan mencarinya,
Bagus-
Aku akan mencarinya sendiri!
Berhenti di situ!
Kapten Xue!
Aku mengatakan kebenaran.
Aku benar-benar melihatnya tadi malam.
Xue Huan.
Terus ikuti dia.
Jangan sampai kehilangan dia.
Ya.
Jiang,
dalam kesaksian Anda sebelumnya,
Anda mengatakan bahwa setelah Sekretaris Meng pergi,
Hongyao keluar
dengan orang lain, kan?
Ya.
Apakah Anda ingat
seperti apa rupa orang itu?
Saya bersedia.
Dia tampak kira-kira...
Tunggu.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Katakan saja pada Nona Xijun.
Ingat,
semakin rinci, semakin baik.
Ya.
[Integritas dan Kerendahan Hati]
Su Wuming.
Ayo kita berpisah.
Anda ingin saya pergi ke
Kementerian Pendapatan?
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Saya sebenarnya berpikir Meng Buyi dapat dipercaya.
Saya membaca koleksinya
tentang kisah-kisah aneh.
Seseorang yang bisa menulis cerita dengan baik
biasanya memiliki karakter yang baik.
Seperti saya, Su Wuming.
Baiklah, baiklah.
Berhentilah memuji diri sendiri.
Kami tidak memiliki petunjuk lain
saat ini.
Jadi, Kepala Agen Rahasia,
bersusah payah pergi sendiri.
Jangan terlalu formal. Kumohon jangan.
Lagi pula, aku masih menerima
gaji bulanan darimu.
Tidak masalah sama sekali.
Aku akan segera pergi. Segera.
[Bantahan]
[Kisah Aneh
dari Ibukota Barat, oleh Meng Buyi]
Apa yang dikatakan Sekretaris Meng benar.
Dia ditugaskan bertugas malam selama sebulan penuh.
Tiga malam terakhir ini,
aku sudah
menceritakan kepadanya kisah-kisah tentang roh ular.
[Kantor Kementerian Pendapatan]
Dalam cerita tersebut,
ada ular hijau,
seekor ular putih,
dan seekor ular ungu.
Kisahku cukup menawan.
Sekretaris Meng memuji saya...
mengatakan dia mendapat banyak inspirasi
dari ceritaku.
Berikut adalah awal ceritanya...
Tidak perlu sedetail ini.
Tertulis jelas di sini.
[Berbakti dan Rajin]
Saya sendiri akan membacanya perlahan.
Tuan tua,
kamu sudah lanjut usia,
namun Anda masih bisa begadang sepanjang malam
bertugas bersama Sekretaris Meng.
Kamu tidak... tertidur di sela-sela itu?
[Berbakti dan Rajin]
Meskipun aku sudah tua,
Saya masih sangat energik.
Bagaimana mungkin aku tertidur
saat bertugas malam?
Saya penasaran, meskipun—
bagaimana mungkin sebuah cerita tentang tiga ular
tiga malam terakhir?
[Berbakti dan Rajin]
Merindukan,
ceritaku sangat menghibur.
Baiklah, biar saya ceritakan tentang hal itu.
Mungkin di lain hari.
Saya sedang bertugas resmi.
Hanya cerita tentang roh ular?
Tidak ada yang lain?
Oh, benar juga,
Sekretaris Meng juga membuka
sebotol anggur berkualitas
untuk saya minum.
Kamu tidak minum terlalu banyak
dan tertidur, bukan?
[Berbakti dan Rajin]
Apa yang kamu katakan?
Meskipun aku sudah tua,
ketika berbicara tentang minum,
Saya tak ada tandingannya di Chang'an!
Tak ada yang setara di Chang'an?
[Berbakti dan Rajin]
Benar-benar kebetulan.
Aku juga kenal seorang pria tua
yang bisa minum banyak.
Dia mengaku sebagai...
Apa itu tadi?
Ngomong-ngomong, menurutku
kalian berdua harus mengadakan kontes
untuk melihat siapa yang dapat minum lebih banyak.
Baiklah.
Di mana kita akan bersaing?
Dan siapa yang membayar minumannya?
Tentu saja dia akan membayar.
Dia seorang pemilik bisnis.
Dia baru saja membuka Toko Sushan baru-baru ini.
Sushan?
Saya pernah mendengarnya.
Itu cukup terkenal.
Sushan cocok dengan anggur.
Ayo berangkat sekarang.
Ayo pergi.
[Toko Liuhe Sushan]
Itu kamu?
Ini aku.
Meskipun aku sudah berusia lanjut,
Saya masih bisa minum banyak.
Tak seorang pun di Chang'an yang dapat menandingiku!
Saya, Fei Qiao, Fei Yingjun
tidak pernah mabuk
di Kekaisaran Tang!
Silakan!
Silakan.
[Toko Liuhe Sushan]
Bos Fei sedang mengadakan kontes minum
dengan pria itu.
Kamu dan aku harus urus urusan masing-masing.
Ayo pergi. Ayo pergi.
[Toko Liuhe Sushan]
Setiap orang,
Kami menghargai kesabaran Anda saat menunggu!
Kami telah menambahkan lebih banyak staf
untuk menyiapkan sushan.
Sabar saja,
dan Anda semua akan dapat mencicipi kelezatan ini!
[Toko Liuhe Sushan]
-Bagus!
-Ya!
Apa kabar?
Semua sudah selesai.
Nona Xijun, Anda sungguh menakjubkan.
Kelihatannya persis seperti dia!
Ayo pergi.
Mengenakan jubah resmi berwarna merah muda...
Dia pejabat tingkat lima.
Tetapi mengapa aku tidak mengingatnya?
Ada begitu banyak pejabat
di ibu kota.
Siapa yang mungkin mengingat semuanya?
Lalu bagaimana kita menemukan orang ini?
Tentu saja, kita harus pergi ke
Kementerian Personalia.
Tidak perlu bertanya kepada
Menteri atau Wakil Menteri—
cukup bicara dengan pejabat rendahan itu
yang telah bekerja di kementerian selama bertahun-tahun.
Mereka kenal semua orang.
Mereka tahu kampung halaman setiap pejabat,
latar belakang keluarga, bakat, hobi,
tahun berapa mereka lulus
ujian kekaisaran,
dan siapa mentor mereka—
semuanya sangat jelas.
Kamu benar.
Ayahmu pernah menjabat sebagai
Wakil Menteri di sana.
Mengikuti saran Anda
tentu saja merupakan pilihan yang tepat.
Maukah kamu menemaniku,
Xijun?
Tentu.
Fei,
apa yang sedang terjadi?
Saya menggunakan Sobering Orb,
tetapi dia pingsan setelah hanya dua mangkuk.
Jika aku tahu,
Saya sama sekali tidak membutuhkan harta karun ini.
Cukup.
Ada banyak sekali pelanggan di luar.
Kembali bekerja.
Su Wuming,
Kamu hanya memanfaatkan aku
, lalu mencampakkan aku begitu saja.
Menjadi bos terlalu membatasi.
Bagaimana dengan
Anda mengelola bisnis selama satu hari
sementara saya menikmati minuman yang enak?
Hanya... Hanya satu hari.
TIDAK.
Anda punya waktu untuk membaca buku Anda,
namun Anda tidak mau membantu saya!
aku punya firasat
bahwa petunjuk untuk
memecahkan kasus misterius ini
tersembunyi dalam Kisah-Kisah Aneh.
Baiklah, kembali bekerja.
Jangan ganggu aku.
Tak tertandingi di seluruh Chang'an...
Baiklah, baiklah.
Kau tak tertandingi, tak tertandingi.
Mendengarkan,
jika kamu menemukan orang lain
yang membanggakan dirinya,
bawakan padaku.
Bahkan tanpa Sobering Orb,
Saya tidak pernah mabuk
di mana pun di Kekaisaran Tang.
Apakah Anda lupa apa yang terjadi
di Kabupaten Yunding?
Kamu mabuk,
diculik,
direndam dalam genangan anggur,
dan hampir tenggelam?
Itu karena saya ditipu
oleh penjahat-penjahat itu.
Itu tidak masuk hitungan. Itu tidak masuk hitungan.
Bos,
tolong satu porsi
sushan kacang merah lagi!
Mengapa dia begitu sombong?
Siapakah dia menurut dia?
Siapa tahu?
Tuan Yan
tentu memperlakukan pelayan itu dengan baik.
Dia memberinya makanan
dan minuman yang sama seperti dirinya
dan tidak pernah membuatnya bekerja.
Memperlakukannya seperti tuan.
Sepanjang hari dia hanya duduk di bawah sinar matahari,
mengunyah daun mint.
Aku bahkan melihat Tuan Yan
mencuci daun mint untuk Ming Shi sendiri.
Jika aku memiliki tuannya,
Aku juga senang menjadi pembantu.
Siapa yang tidak?
Hongyao?
Hongyao!
Menguasai,
apakah kamu
Bawa Hongyao pergi?
Anda benar-benar tidak bisa melepaskan wanita itu.
Apakah Anda lupa—tujuh tahun yang lalu,
akulah yang menghentikanmu untuk
bersamanya
sepanjang waktu
dan memaksamu untuk belajar keras,
dan begitulah cara Anda lulus
ujian kekaisaran?
Jika tidak,
kamu masih berada di pegunungan
Lingnan,
tidak bernilai apa pun.
Bahkan jika aku menikah dengan Hongyao,
itu tidak akan mempengaruhi...
karier politik Anda.
Diam.
Lupakan wanita itu.
Sekarang kamu perlu
fokus pada pertumbuhan gastrodia bagi saya.
Itu milik Kaisar
tonik favorit saat ini.
Dan kamu...
Anda sudah cukup beruntung.
Sebagai pejabat tingkat delapan,
kamu diizinkan memakai jubah merah tua
dan diperlakukan sebagai pejabat tingkat lima,
bahkan di atas atasanmu,
Kepala Dokter Kekaisaran
dari Akademi Kedokteran Kekaisaran.
Semua ini adalah
hasil dari perencanaan saya yang cermat.
Alih-alih bersyukur...
kamu datang untuk menanyaiku?
Menguasai,
Aku mohon padamu.
Hongyao tidak akan menghalangi karierku.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menjadi
Ketua Menteri
Pengadilan Pengorbanan Kekaisaran.
Itu tidak akan cukup.
aku ingin kamu memanjat
langkah demi langkah—
sampai Anda mencapai posisi Kanselir
untuk saya.
Pada saat itu,
SAYA-
seorang pedagang herbal belaka yang tidak memiliki hak
untuk mengikuti ujian kekaisaran—
akan menjadi
penguasa bayangan Chang'an.
Oke, oke.
Kamu bisa menjadi penguasa bayangan,
tapi beritahu aku di mana Hongyao.
Pastilah Meng Buyi datang,
dan kamu takut terbongkar,
Jadi kamu membuatnya
pindah ke tempat lain, bukan?
Ini bukan urusanmu.
Lupakan Hongyao
dan fokus pada tugas resmi Anda.
Jangan biarkan usaha kerasku
sia-sia.
Ming Shi, kamu sudah keterlaluan!
Saya, Yan Junxian, juga punya batas!
[Ming Shi, Pembantu Rumah Tangga]
[Ming Shi, Pedagang Herbal]
Beranikah kau kehilangan kesabaran padaku?
Dan kau menyebut dirimu "Yan Junxian"?
Apakah kamu sudah lupa?
nama asli kamu?
Ayam air!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Yan,
Pria ini berani tidak menghormatimu.
Kami akan memberinya pelajaran untukmu.
Kalahkan dia! Kalahkan dia dengan keras!
Cukup. Berhenti memukulinya.
Jangan berpikir bahwa menjadi pembantu rumah tangga
memberi Anda hak untuk tidak menghormati Tn. Yan.
Sebagai seorang pelayan, jika kamu lupa
tempatmu lagi,
kami akan memberimu pelajaran kapan saja!
Anda boleh pergi sekarang.
Kembali bekerja.
Tuan Yan.
-Pergi!
-Ayo pergi.
Menguasai.
Saya tidak bisa menghentikan mereka saat ini.
-Kalau tidak, mereka akan...
-Diam.
Harap tenang, Guru.
Akhir-akhir ini,
Saya terus memikirkan hari-hari kami di Lingnan.
Sebelum kamu menyuruhku belajar
[Yan Junxian, Wakil Kepala
Tabib Istana]
dan mempersiapkan diri untuk ujian kekaisaran,
[Dan Pengawas Kebun Herbal]
meskipun aku hanya pelayanmu,
[Nama Asli: Moorhen;
Pembantu Rumah Tangga Ming Shi]
saat itu,
hidup benar-benar tanpa beban...
Kamu pikir aku senang berurusan dengan
orang utara yang sombong itu?
Saya bahkan tidak bisa mendapatkan leci segar di sini.
Mengapa kita tidak kembali?
Seperti Zhang Han dari Jin Barat,
yang merindukan makanan rumahan
ketika angin musim gugur bertiup.
Nah, lihatlah dirimu,
bahkan mengetahui referensi sastra.
Selanjutnya, Anda akan mengatakan
kamu ingin aku membiarkanmu menikahi Hongyao,
lalu punya anak
dan menikmati kebahagiaan keluarga, bukan?
Teruslah bermimpi!
Tuan Yan!
Pejabat dari
Kantor Prefektur Yongzhou telah datang.
Kantor Prefektur Yongzhou?
Mengapa mereka datang ke kebun herbalku?
Sekretaris Meng, bukankah Anda seharusnya
bertugas malam?
Masih terlalu pagi.
Mengapa kamu sudah ada di sini?
Saya tidak punya tujuan lain, jadi saya datang lebih awal.
Di mana petugas seniornya?
Pada sore hari,
pejabat dari
Kantor Prefektur Yongzhou datang.
Pejabat dari
Kantor Prefektur Yongzhou datang?
Untuk apa?
Mereka mengundang petugas senior untuk minum.
Mereka sebenarnya cukup sopan.
Aku bahkan tak sengaja mendengarnya
mengatakan sesuatu seperti,
"Sushan cocok dengan anggur."
Yang di atas.
Akhirnya, kami membelinya.
Saya akan mencobanya saat saya kembali.
Oke, oke.
Lu, silakan duduk.
Minumlah teh.
Tidak perlu teh.
aku disini
untuk menunjukkan sebuah lukisan kepadamu.
Sebuah lukisan?
Siapakah yang melukis potret diriku ini?
Ya.
Tapi nona, kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Aku belum pernah melihatmu secara langsung,
tetapi orang lain sudah memilikinya.
Saya melukis ini berdasarkan
deskripsi orang tersebut.
Siapa?
Adapun nama orang tersebut,
Saya tidak bebas mengungkapkannya.
Namun, Pejabat Lu tentu tahu.
Masalah ini melibatkan kasus pembunuhan.
Saya harus meminta Anda untuk bekerja sama
dan menjawab pertanyaanku dengan jujur,
tanpa ada yang ditutup-tutupi.
Jika Anda merasa tidak nyaman di sini
atau memiliki kekhawatiran,
Anda dapat ikut dengan saya ke
Kantor Prefektur Yongzhou.
Namun sebelum itu,
Aku butuh orang-orangmu untuk bekerja sama dengan orang-orangku
untuk mencari secara menyeluruh di kebun herbal
dan tempat tinggal Anda.
-Salam, Wakil Kepala Dokter Yan!
[Kantor Prefektur Yongzhou]
-Berhenti.
Menyingkir.
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Siapa yang menabuh genderang?
Resmi Lu.
Apa saran Anda?
Kau bertanya padaku?
Kamu seorang seniman yang terampil,
dan kamu telah mengamati
Baik Yan Junxian dan Meng Buyi.
Anda pasti sudah memperhatikan banyak hal
dari ekspresi mereka.
Jadi,
Saya meminta saran Anda.
Itu hanya intuisiku.
Saya pikir mereka berdua tampaknya bersalah
atas sesuatu.
Karena mereka adalah kenalan lama
dan terlibat dengan wanita yang sama...
mengapa tidak mencoba menanyai mereka bersama?
Kita berpikiran sama.
Anda tidak benar-benar membutuhkan saran saya.
Kamu lihat aku kelelahan di toko
dan menemukan alasan
untuk memberiku hari libur, kan?
Itu tidak benar.
Tanpa keterampilan artistik Anda,
bagaimana aku bisa melacaknya
Yan Junxian?
Xijun, kamu
penting bagi saya—
tidak hanya membantu saya
memecahkan kasus misterius.
Saya mengakuinya.
Tadi malam...
Aku pulang ke rumah.
Tapi kita punya
sudah mengirim orang
ke Kementerian Pendapatan.
Panitera senior dapat memberikan kesaksian
bahwa kamu bertugas malam sepanjang malam
dan tidak pernah pergi.
Dia terus menggangguku tadi malam,
menceritakan beberapa kisah tentang roh ular.
Itu omong kosong belaka
dan sangat membosankan.
Aku tidak ingin mendengarkan,
Jadi, aku membukakan sebotol anggur untuknya.
Petugas senior itu tidak bisa
menahan minuman kerasnya.
Dia pingsan setelah hanya dua mangkuk
dan tidur hampir sepanjang malam.
Saya mengambil kesempatan itu
untuk pulang.
Karena saya membutuhkan banyak kertas
untuk terus menulis kisah-kisah aneh,
dan menggunakan kertas kementerian
tidaklah pantas.
Sejak Yan Junxian
kembali ke ibu kota untuk jabatannya,
Hongyao dan aku tidak akur.
Jadi,
Saya selalu mencurigainya.
Setelah aku memasuki halaman,
Saya melihat lilin menyala di dalam ruangan.
Jadi saya maju dan menggedor pintu dengan keras.
Saya hanya ingin membuat mereka takut.
Hongyao,
Buka pintunya!
Siapa ini?
Aku!
Buka cepat!
Datang, datang!
Bukankah seharusnya kamu
bertugas malam ini?
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Mengapa kamu melihat-lihat?
Apakah kamu kembali untuk memergokiku berbuat curang?
Membiarkan...
Izinkan saya bertanya!
Seharusnya aku yang bertanya padamu!
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda memegang posisi
di Kementerian Pendapatan,
tapi seorang sekretaris hanya
seorang pegawai kecil.
Ada 50 atau 60 dari Anda
di kementerian ini saja!
Bukan hanya posisinya yang rendah,
itu bahkan tidak memenuhi syarat
sebagai pangkat resmi yang pantas!
Berapa lama lagi kau berencana untuk
terus berbohong padaku?
Siapa yang berbohong padamu?
Meskipun posisi sekretaris itu kecil...
itu membawa tanggung jawab yang besar!
Itu masih posisi peringkat kesembilan!
Ayo,
bagaimana posisi yang tidak diberi peringkat
dibandingkan dengan pangkat resmi?
SAYA...
Anda telah menduduki posisi sekretaris
selama tujuh tahun.
Jika kamu pernah memikirkanku,
kamu tidak akan menghabiskan setiap hari
menulis kisah-kisah aneh itu
daripada mencoba untuk memajukan dirimu sendiri!
Ceraikan aku!
Apa katamu?
Cerai kamu
hanya agar kau bisa kembali pada Yan Junxian?
Tidak mungkin!
Meskipun aku tidak menghadapinya secara langsung,
kamu, Yan Junxian,
bersembunyi di rumahku saat itu.
Katakan padaku, di mana tepatnya kamu bersembunyi?
SAYA...
Dengan baik...
Meng Buyi,
Anda mengklaim istri Anda tidak setia.
Apakah Anda punya bukti?
Ya, saya bersedia.
Ketika aku memasuki ruangan,
Aku melihat sepasang
sepatu bot coklat
tersembunyi di bawah tempat tidur!
Saya melihatnya sejelas siang hari!
Sepatu bot ini!
Resmi Lu, Saya...
Meng Buyi,
apakah ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Aku... Aku...
Tidak ada untuk saat ini.
Wakil Kepala Dokter Yan,
giliran Anda.
Karena seseorang menggambar potretku...
Tunggu!
Resmi Lu,
apa maksudnya ini?
Anda menyapanya dengan hormat sebagai
"Wakil Kepala Dokter Yan,"
tetapi memanggilku langsung dengan namaku?
Kalian berdua sedang bermain apa?
Pejabat saling melindungi?
Saya
Pejabat Peradilan Yongzhou saat ini.
Meskipun aku tidak bisa memakai
jubah resmi berwarna merah muda,
Aku tidak perlu menjilat dia.
Bagaimanapun,
Aku dulu
mantan Jenderal
Garda Kekaisaran Kanan
dan mantan Wakil Menteri
Pengadilan Peninjauan Kembali...
Tetapi...
Namun Anda memberikan pendapat yang valid.
Saya berbicara tidak pantas sebelumnya.
Mulai sekarang,
Saya akan menyapa kalian berdua langsung
dengan nama.
Yan Junxian,
Tersangka Meng Buyi
Anda berada di rumahnya tadi malam.
Apa katamu?
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara,
karena semua yang kamu katakan
akan dicatat dalam buku besar pengadilan.
Karena seseorang menggambar potretku,
seseorang pasti telah melihatku
memasuki dan meninggalkan Meng Residence.
Di samping itu,
aku tidak melakukan apa pun
memalukan.
Mengapa saya tidak boleh mengakuinya?
Terkutuklah kamu, Yan Junxian.
Kamu bertemu istriku secara diam-diam
saat saya bertugas malam!
Jadi bagaimana kalau aku pergi ke rumahmu?
Jadi bagaimana jika aku bertemu dengan Hongyao?
Dia memang milikku sejak awal!
Beraninya kau bertindak tidak sopan?
di pengadilan!